Repository: jeehge/CoreNFCProject
Catalog: CoreNFCProject/CoreNFCProject/Util/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# 지원하지 않습니다
source: Scanning Not Supported
ko: 지원하지 않습니다

# 이 장치는 스캔을 지원하지 않습니다.
source: This device doesn't support tag scanning.
ko: 이 장치는 스캔을 지원하지 않습니다.

# 확인
source: OK
ko: 확인

# 자세히 알아보려면 iPhone을 NFC 태그 근처에 두세요.
source: Hold your iPhone near the item to learn more about it.
ko: 자세히 알아보려면 iPhone을 NFC 태그 근처에 두세요.

# 잘못된 데이터
source: Invalid data
ko: 잘못된 데이터

# 하나 이상의 태그가 감지되었으므로, 모든 태그를 제거하고 다시 시도하세요.
source: More than 1 tag is detected, please remove all tags and try again.
ko: 하나 이상의 태그가 감지되었으므로, 모든 태그를 제거하고 다시 시도하세요.

# 태그에 연결할 수 없습니다.
source: Unable to connect to tag.
ko: 태그에 연결할 수 없습니다.

# 태그의 NDEF 상태를 조회 할 수 없습니다
source: Unable to query NDEF status of tag
ko: 태그의 NDEF 상태를 조회 할 수 없습니다

# 태그에서 NDEF를 읽지 못했습니다
source: Fail to read NDEF from tag
ko: 태그에서 NDEF를 읽지 못했습니다

# NDEF 메시지를 찾았습니다
source: Found 1 NDEF message
ko: NDEF 메시지를 찾았습니다

# 유효하지 않은 세션
source: Session Invalidated
ko: 유효하지 않은 세션

# 업데이트할 쓰기 가능한 NFC 태그 근처에 iPhone을 유지해주세요.
source: Hold your iPhone near a writable NFC tag to update.
ko: 업데이트할 쓰기 가능한 NFC 태그 근처에 iPhone을 유지해주세요.

# 태그가 두개 이상 발견되었습니다. 태그 하나만 표시해주세요.
source: More than 1 tags found. Please present only 1 tag.
ko: 태그가 두개 이상 발견되었습니다. 태그 하나만 표시해주세요.

# NDEF 상태를 확인하지 못 했습니다. 다시 시도해주세요.
source: Fail to determine NDEF status. Please try again.
ko: NDEF 상태를 확인하지 못 했습니다. 다시 시도해주세요.

# 태그를 쓸 수 없습니다.
source: Tag is not writable.
ko: 태그를 쓸 수 없습니다.

# 태그 용량이 너무 작습니다. 최소 크기 요구 사항은 [byte] 바이트입니다.
source: Tag capacity is too small. Minimum size requirement is [byte] bytes.
ko: 태그 용량이 너무 작습니다. 최소 크기 요구 사항은 [byte] 바이트입니다.

# 태그 업데이트에 실패했습니다. 다시 시도해주세요.
source: Update tag failed. Please try again.
ko: 태그 업데이트에 실패했습니다. 다시 시도해주세요.

# 업데이트 성공!
source: Update success!
ko: 업데이트 성공!

# 태그가 NDEF 형식이 아닙니다.
source: Tag is not NDEF formatted.
ko: 태그가 NDEF 형식이 아닙니다.
